Repository: dmc31a42/SlimeRancherKoreanPatcher
Catalog: 슬라임랜처 한글패치/Resource/achieve.po
Languages: ko

# t.sell_plorts_a
source: Plort Peddler
ko: 보석 상인

# m.reqmt.sell_plorts_a
source: Sell 100 plorts at the Plort Market
ko: 보석 상점에 100개의 보석을 파세요

# t.sell_plorts_b
source: Transplorter
ko: 보석 운송자

# m.reqmt.sell_plorts_b
source: Sell 500 plorts at the Plort Market
ko: 보석 상점에 500개의 보석을 파세요

# t.sell_plorts_c
source: Plort Authority
ko: 보석 권위자

# m.reqmt.sell_plorts_c
source: Sell 1,000 plorts at the Plort Market
ko: 보석 상점에 1,000개의 보석을 파세요

# t.sell_plorts_d
source: Plort Powerhouse
ko: 보석 발전소

# m.reqmt.sell_plorts_d
source: Sell 2,500 plorts at the Plort Market
ko: 보석 상점에 2,500개의 보석을 파세요

# t.sell_plorts_e
source: Plort Tycoon
ko: 보석계의 거물

# m.reqmt.sell_plorts_e
source: Sell 5,000 plorts at the Plort Market
ko: 보석 상점에 5,000개의 보석을 파세요

# t.feed_slimes_chickens
source: Buck Buck Bagu-
ko: 꼭,꼭,꼬끼오!

# m.reqmt.feed_slimes_chickens
source: Feed 100 chickens to slimes on the Ranch
ko: 100마리의 닭을 슬라임에게 먹이세요

# t.fruit_tree_types
source: Fruit Cocktail
ko: 과일 칵테일

# m.reqmt.fruit_tree_types
source: Have 3 different fruit trees on the Ranch at the same time
ko: 목장에서 동시에 3 종류의 다른 과일 나무를 키우세요

# t.veggie_patch_types
source: Salad Bar
ko: 샐러드바

# m.reqmt.veggie_patch_types
source: Have 3 different veggie gardens on the Ranch at the same time
ko: 목장에서 동시에 3종류의 다른 야채를 키우세요

# t.earn_currency_a
source: Fortunate
ko: 운 좋은

# m.reqmt.earn_currency_a
source: Earn over 5,000 newbucks
ko: 5,000원 이상을 버세요

# t.earn_currency_b
source: Well-Off Rancher
ko: 순조로운 목장주

# m.reqmt.earn_currency_b
source: Earn over 25,000 newbucks
ko: 25,000원 이상을 버세요

# t.earn_currency_c
source: Upper Crust
ko: 상류층

# m.reqmt.earn_currency_c
source: Earn over 100,000 newbucks
ko: 100,000원 이상을 버세요

# t.day_currency
source: A Quick Newbuck
ko: 돈 벌기에 빠삭한

# m.reqmt.day_currency
source: Earn 5,000 newbucks in a single day
ko: 하루에 5,000원을 버세요

# t.awake_until_morning
source: Up All Night
ko: 밤을 새다

# m.reqmt.awake_until_morning
source: Stay awake from 6 AM to 6 AM the next day
ko: 오전 6시부터 다음날 오전 6시까지 깨어 있으세요

# t.knockout_morning
source: Not My Morning
ko: 내 아침이 아니야

# m.reqmt.knockout_morning
source: Be knocked out before 10 AM
ko: 오전 10시 전에 기절하세요

# t.away_from_ranch
source: While You Were Away
ko: 네가 없는 동안

# m.reqmt.away_from_ranch
source: Return to the Ranch after more than 24 hours
ko: 24시간이 지난 후에 목장에 돌아오세요

# t.feed_airborne
source: Catch!
ko: 잡았다!

# m.reqmt.feed_airborne
source: Shoot food into an airborne slime's mouth
ko: 슬라임의 입 안으로 음식을 쏘세요

# t.pink_slimes_food_types
source: Omnivorous
ko: 잡식성

# m.reqmt.pink_slimes_food_types
source: Feed pink slimes on the Ranch 10 different types of food
ko: 목장의 핑크 슬라임에게 10종류의 다른 음식을 먹이세요

# t.feed_favorites
source: Tasty!
ko: 맛있어!

# m.reqmt.feed_favorites
source: Feed 50 slimes on the Ranch their favorite food
ko: 목장의 슬라임 50마리에게 좋아하는 음식을 먹이세요

# t.discovered_quarry
source: Mine, All Mine
ko: 내 거야, 몽땅!

# m.reqmt.discovered_quarry
source: Discover the Indigo Quarry
ko: 인디고 채석장을 발견하세요

# t.discovered_moss
source: On The Other Side
ko: 다른 쪽

# m.reqmt.discovered_moss
source: Discover the Moss Blanket
ko: 이끼 장막을 발견하세요

# t.discovered_desert
source: Smoke, Fire, and Mirrors
ko: 여기, 불, 그리고 거울

# m.reqmt.discovered_desert
source: Discover the Glass Desert
ko: 유리 사막을 발견하세요

# t.burst_gordo
source: Jelly Belly Burst
ko: 젤리 벨리 버스트

# m.reqmt.burst_gordo
source: Burst a gordo slime
ko: 고르도 슬라임을 터트리세요

# t.open_slime_gate
source: Open Says Me
ko: 열린 이야기

# m.reqmt.open_slime_gate
source: Open a slime gate
ko: 슬라임 관문을 여세요

# t.incinerate_elder_chicken
source: Carousel
ko: 회전 목마

# m.reqmt.incinerate_elder_chicken
source: Incinerate an elder chicken
ko: 엘더 치킨을 소각하세요

# t.incinerate_chick
source: You... Monster!
ko: 이...괴물!

# m.reqmt.incinerate_chick
source: Send an adorable chick to a fiery end, the same place you're now destined to go
ko: 사랑스러운 병아리를 불구덩이로 데려가세요,당신이 가기로 되어있는 곳과 같은 곳으로.

# t.filled_silo
source: Burstin' at the Seams
ko: 초만원 상태

# m.reqmt.filled_silo
source: Completely fill a fully-upgraded silo
ko: 완벽하게 업그레이드된 저장고를 가득 채우세요

# t.ranch_upgraded_storage
source: Fully Loaded
ko: 장전 완료

# m.reqmt.ranch_upgraded_storage
source: Have a maximally upgraded corral, coop, and silo on the Ranch
ko: 최대로 업그레이드된 목장,농장,창고를 보유하세요

# t.fulfill_exchange_early
source: Hasty Exchange
ko: 성급한 거래

# m.reqmt.fulfill_exchange_early
source: Fulfill a Range Exchange request between Noon and 2 PM
ko: 정오에서 오후 2시 사이에 거래를 수행하세요

# t.day_collect_plorts
source: Free Rangin'
ko: 방목

# m.reqmt.day_collect_plorts
source: Collect 50 plorts on the Range in a single day
ko: 하루에 50개의 보석을 모으세요

# t.gold_slime_triple_plort
source: Hat Trick
ko: 햇 트릭

# m.reqmt.gold_slime_triple_plort
source: Obtain at least 3 gold plorts from a single gold slime
ko: 골드 슬라임 한 마리에게서 3개의 황금 보석을 얻으세요.

# t.extended_rad_exposure
source: That Only Works in Comic Books
ko: 만화책에서만 가능한 일입니다

# m.reqmt.extended_rad_exposure
source: Stand inside a rad aura for at least 15 seconds
ko: 방사능 범위 안에서 최소한 15초 버티세요

# t.extended_tarr_hold
source: Once Bitten, Twice... Bitten
ko: 한 번 물리고...두 번 물리고

# m.reqmt.extended_tarr_hold
source: Hold onto a tarr for 15 seconds
ko: 타르를 상대로 15초 동안 붙잡고 버티세요

# t.tabby_headbutt
source: Boop!
ko: 붑!

# m.reqmt.tabby_headbutt
source: Let a tabby slime headbutt you right on the nose
ko: 고양이 슬라임의 미간을 맞추세요

# t.launched_boom_explode
source: Fireworks
ko: 불꽃놀이

# m.reqmt.launched_boom_explode
source: Shoot a boom slime largo into the air that explodes before landing
ko: 폭탄 라르고 슬라임을 공기중에 발사해서 땅에 떨어지기전에 터지게 하세요

# t.many_slimes_in_vac
source: Controlling the Chaos
ko: 혼돈 제어

# m.reqmt.many_slimes_in_vac
source: Constrain more than 15 slimes in your vac stream at once while on the range
ko: 목장에서 있는 동안 당신 가방에있는 15마리 이상의 슬라임들을 연속적으로 바로 나오게 만드세요

# t.corral_slime_types
source: Six Pack
ko: 식스팩

# m.reqmt.corral_slime_types
source: Have at least 6 different types of slimes in the same corral
ko: 적어도 6종류의 다른 슬라임들을 한 우리에 넣으세요

# t.corral_largo_types
source: Risky Business
ko: 위험한 사업

# m.reqmt.corral_largo_types
source: Have at least 3 different types of largos in the same corral
ko: 적어도 3종류의 다른 느림보들을 한 우리에 넣으세요

# t.pond_slime_types
source: Pool Party
ko: 수영장 파티

# m.reqmt.pond_slime_types
source: Fill a pond on your ranch with at least 5 different types of slimes
ko: 적어도 5종류의 슬라임으로 목장 연못을 채우세요

# t.ranch_largo_types
source: Diversification
ko: 다각화

# m.reqmt.ranch_largo_types
source: Have at least 10 types of largos on the Ranch
ko: 적어도 10종류의 슬라임을 목장에 갖추세요

# t.entered_corral_slimes
source: Ball Pit
ko: 볼 풀장

# m.reqmt.entered_corral_slimes
source: Jump into a corral containing at least 40 slimes
ko: 적어도 40마리의 슬라임들을 데리고 울타리안으로 뛰어드세요.

# t.time_limit_currency_a
source: 5-Day Challenger
ko: 5일의 도전자

# m.reqmt.time_limit_currency_a
source: Reach at least 10,000 newbucks at the end of a 5-Day Rush
ko: 5일 안에 적어도 10,000원에 도달하세요

# t.time_limit_currency_b
source: 5-Day Champion
ko: 5일의 우승자

# m.reqmt.time_limit_currency_b
source: Reach at least 25,000 newbucks at the end of a 5-Day Rush
ko: 5일 안에 적어도 25,000원에 도달하세요

# t.time_limit_currency_c
source: 5-Day Plortmaster
ko: 5일의 보석마스터

# m.reqmt.time_limit_currency_c
source: Reach at least 50,000 newbucks at the end of a 5-Day Rush
ko: 5일 안에 적어도 50,000원에 도달하세요
